Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/PublicApiAnalyzers/Core/Analyzers/xlf/PublicApiAnalyzerResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# AddAllItemsInDocumentToThePublicApiTitle
source: Add all items in document '{0}' to the public API
ko: '{0}' 문서의 모든 항목을 퍼블릭 API에 추가
zh_hant: 將文件 '{0}' 中的所有項目新增至公用 API

# AddAllItemsInProjectToThePublicApiTitle
source: Add all items in project '{0}' to the public API
ko: '{0}' 프로젝트의 모든 항목을 퍼블릭 API에 추가
zh_hant: 將專案 '{0}' 中的所有項目新增至公用 API

# AddAllItemsInTheSolutionToThePublicApiTitle
source: Add all items in the solution to the public API
ko: 솔루션의 모든 항목을 퍼블릭 API에 추가
zh_hant: 將解決方案中的所有項目新增至公用 API

# AnnotateAllItemsInDocumentToThePublicApiTitle
source: Annotate all items in document '{0}' in the public API
ko: 퍼블릭 API에서 '{0}' 문서의 모든 항목에 주석 추가
zh_hant: 標註公用 API 中文件 '{0}' 的所有項目

# AnnotateAllItemsInProjectToThePublicApiTitle
source: Annotate all items in project '{0}' in the public API
ko: 퍼블릭 API에서 '{0}' 프로젝트의 모든 항목에 주석 추가
zh_hant: 標註公用 API 中專案 '{0}' 的所有項目

# AnnotateAllItemsInTheSolutionToThePublicApiTitle
source: Annotate all items in the solution in the public API
ko: 퍼블릭 API에서 솔루션의 모든 항목에 주석 추가
zh_hant: 標註公用 API 中解決方案的所有項目

# AnnotatePublicApiDescription
source: All public types and members should be declared with nullability annotations in PublicAPI.txt. This draws attention to API nullability changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ko: 모든 public 형식 및 멤버는 PublicAPI.txt에서 Null 허용 여부 주석을 포함하여 선언되어야 합니다. 그러면 코드 검토 및 소스 제어 기록에서 API Null 허용 여부 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있고 호환성이 손상되는 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hant: 在 PublicAPI.txt 中宣告所有公用類型與成員時，應提供可 NULL 性註釋。此動作會引起對程式碼檢閱與原始檔控制記錄中 API 可 NULL 性變更的注意，有助於避免發生中斷性變更。

# AnnotatePublicApiMessage
source: Symbol '{0}' is missing nullability annotations in the declared API.
ko: 선언된 API에서 '{0}' 기호에 Null 허용 여부 주석이 없습니다.
zh_hant: 在已宣告的 API 中，符號 '{0}' 缺少可 NULL 性註釋。

# AnnotatePublicApiTitle
source: Annotate nullability of public types and members in the declared API
ko: 선언된 API에서 public 형식 및 멤버의 Null 허용 여부 주석 추가
zh_hant: 標註已宣告 API 中公用類型和成員的可 NULL 性

# AvoidMultipleOverloadsWithOptionalParametersMessage
source: Symbol '{0}' violates the backcompat requirement: 'Do not add multiple overloads with optional parameters'. See '{1}' for details.
ko: '{0}' 기호가 backcompat 요구 사항인 '선택적 매개 변수가 있는 여러 오버로드를 추가하지 마세요.'를 위반합니다. 자세한 내용은 '{1}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 符号“{0}”违反了 backcompat 要求:“请勿添加具有可选参数的多个重载”。有关详细信息，请参阅“{1}”。
zh_hant: 符號 '{0}' 違反回溯相容性需求:「請勿新增具備選擇性參數的多項多載」。請參閱 '{1}' 以取得詳細資料。

# AvoidMultipleOverloadsWithOptionalParametersTitle
source: Do not add multiple public overloads with optional parameters
ko: 선택적 매개 변수가 있는 여러 공용 오버로드를 추가하지 마세요.
zh_hans: 请勿添加具有可选参数的多个公共重载
zh_hant: 無法新增多個具有選擇性參數的公用多載

# DeclarePublicApiDescription
source: All public types and members should be declared in PublicAPI.txt. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ko: 모든 public 형식 및 멤버는 PublicAPI.txt에서 선언해야 합니다. 이로 인해 코드 검토 및 소스 제어 기록에서 API 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있고 큰 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 应在 PublicAPI.txt 中声明所有公共类型和成员。这将关注代码评审和源代码管理历史记录中的 API 更改，并有助于防止重大更改。
zh_hant: 應在 PublicAPI.txt 中宣告所有公用類型與成員。此舉會讓您注意到程式碼檢閱與原始檔控制歷程記錄中的 API 變更，同時有助於避免發生中斷性變更。

# DeclarePublicApiMessage
source: Symbol '{0}' is not part of the declared API.
ko: '{0}' 기호가 선언된 API의 일부가 아닙니다.
zh_hans: 符号“{0}”不是已声明 API 的一部分。
zh_hant: 符號 '{0}' 並非宣告 API 的一部分。

# DeclarePublicApiTitle
source: Add public types and members to the declared API
ko: 선언된 API에 공용 형식 및 멤버 추가
zh_hans: 向已声明 API 添加公共类型和成员
zh_hant: 為宣告的 API 新增公用類型與成員

# DuplicateSymbolsInPublicApiFilesMessage
source: The symbol '{0}' appears more than once in the public API files.
ko: '{0}' 기호가 공용 API 파일에 두 번 이상 나타납니다.
zh_hans: 符号“{0}”多次出现在公共 API 文件中。
zh_hant: 公用 API 檔案中出現一次以上的符號 '{0}'。

# DuplicateSymbolsInPublicApiFilesTitle
source: Do not duplicate symbols in public API files
ko: 공용 API 파일에서 기호를 복제하지 마세요.
zh_hans: 请勿在公共 API 文件中复制符号
zh_hant: 請勿在公用 API 檔案中使用重複的符號

# EnableNullableInProjectToThePublicApiTitle
source: Enable nullability annotations in the public API for project '{0}'
ko: 퍼블릭 API에서 '{0}' 프로젝트에 Null 허용 여부 주석 사용
zh_hant: 啟用公用 API 中專案 '{0}' 的可 NULL 性註釋

# EnableNullableInTheSolutionToThePublicApiTitle
source: Enable nullability annotations in the public API for the solution
ko: 퍼블릭 API에서 솔루션에 Null 허용 여부 주석 사용
zh_hant: 啟用公用 API 中解決方案的可 NULL 性註釋

# ExposedNoninstantiableTypeMessage
source: Constructor makes its noninheritable base class inheritable, thereby exposing its protected members.
ko: 생성자는 해당 상속할 수 없는 기본 클래스를 상속할 수 있도록 만들어 보호된 멤버가 공개됩니다.
zh_hans: 构造函数使其不可继承的基类变为可继承，从而暴露其受保护的成员。
zh_hant: 建構函式會使無法繼承的基底類別變成可繼承，進而公開其受保護的成員。

# ExposedNoninstantiableTypeTitle
source: Constructor make noninheritable base class inheritable
ko: 생성자가 상속할 수 없는 기본 클래스를 상속할 수 있도록 만듭니다.
zh_hans: 构造函数使不可继承的基类可以继承
zh_hant: 建構函式可將無法繼承的基底類別變成為可繼承

# ObliviousPublicApiDescription
source: All public members should use either nullable or non-nullable reference types, but no oblivious reference types.
ko: 모든 public 멤버는 nullable 또는 nullable이 아닌 참조 형식을 사용해야 하지만, 인식 불가능한 참조 형식은 사용하면 안 됩니다.
zh_hant: 所有公開成員都應使用可為 Null 或不可為 Null 的參考型別，但不可使用無警示的參考型別。

# ObliviousPublicApiMessage
source: Symbol '{0}' uses some oblivious reference types.
ko: '{0}' 기호는 일부 인식 불가능한 참조 형식을 사용합니다.
zh_hant: 符號 '{0}' 使用了部分無警示的參考型別。

# ObliviousPublicApiTitle
source: Public members should not use oblivious types
ko: public 멤버는 인식 불가능한 형식을 사용하면 안 됨
zh_hant: 公開成員不應使用無警示類型

# OverloadWithOptionalParametersShouldHaveMostParametersMessage
source: Symbol '{0}' violates the backcompat requirement: 'Public API with optional parameter(s) should have the most parameters amongst its public overloads'. See '{1}' for details.
ko: '{0}' 기호가 backcompat 요구 사항인 '선택적 매개 변수가 있는 공용 API에는 공용 오버로드 중 가장 많은 매개 변수를 보유해야 합니다.'를 위반합니다. 자세한 내용은 '{1}'을(를) 참조하세요.
zh_hans: 符号“{0}”违反了 backcompat 要求:“具有可选参数的公共 API 应在其公共重载中具有最多参数”。有关详细信息，请参阅“{1}”。
zh_hant: 符號 '{0}' 違反回溯相容性需求:「具有選擇性參數的公用 API，大部分的參數應位於其公用多載之間。」。請參閱 '{1}' 以取得詳細資料。

# OverloadWithOptionalParametersShouldHaveMostParametersTitle
source: Public API with optional parameter(s) should have the most parameters amongst its public overloads.
ko: 선택적 매개 변수가 있는 공용 API에는 공용 오버로드 중 대부분의 매개 변수가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 具有可选参数的公共 API 应在其公共重载中具有最多参数。
zh_hant: 具有選擇性參數的公用 API，大部分的參數應位於其公用多載之間。

# PublicApiFilesInvalidMessage
source: The contents of the public API files are invalid: {0}
ko: 공용 API 파일의 콘텐츠가 유효하지 않습니다. {0}
zh_hans: 公共 API 文件的内容无效: {0}
zh_hant: 公用 API 檔案的內容無效: {0}

# PublicApiFilesInvalidTitle
source: The contents of the public API files are invalid
ko: 공용 API 파일의 콘텐츠가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 公共 API 文件的内容无效
zh_hant: 公用 API 檔案的內容無效

# PublicApiFilesMissingMessage
source: The solution must contain two files with the type "AdditionalFiles": PublicAPI.Unshipped.txt and PublicAPI.Shipped.txt. At least one of these files is missing or has the wrong type.
ko: 솔루션에 "AdditionalFiles": PublicAPI.Unshipped.txt 및 PublicAPI.Shipped.txt 형식의 파일이 두 개 포함되어야 합니다. 이러한 파일 중 하나 이상이 없거나 형식이 잘못되었습니다.
zh_hant: 解決方案必須包含兩個類型為 "AdditionalFiles" 的檔案: PublicAPI.Unshipped.txt 與 PublicAPI.Shipped.txt。其中至少缺少一個檔案或檔案類型錯誤。

# PublicApiFilesMissingTitle
source: One or both of the public API files are missing
ko: 공용 API 파일 중 하나 또는 둘 다 없습니다.
zh_hant: 缺少兩個公用 API 檔案的其中一個或兩者

# PublicImplicitConstructorErrorMessageName
source: implicit constructor for '{0}'
ko: '{0}'의 암시적 생성자
zh_hant: '{0}' 的隱含建構函式

# PublicImplicitGetAccessor
source: implicit get-accessor for '{0}'
ko: '{0}'의 암시적 get 접근자
zh_hant: '{0}' 的隱含 get 存取子

# PublicImplicitSetAccessor
source: implicit set-accessor for '{0}'
ko: '{0}'의 암시적 set 접근자
zh_hant: '{0}' 的隱含 set 存取子

# RemoveDeletedApiDescription
source: When removing a public type or member the corresponding entry in PublicAPI.txt should also be removed. This draws attention to API changes in the code reviews and source control history, and helps prevent breaking changes.
ko: public 형식 및 멤버를 제거하면 PublicAPI.txt의 해당 항목도 제거되어야 합니다. 이로 인해 코드 검토 및 소스 제어 기록에서 API 변경 내용을 쉽게 확인할 수 있고 큰 변경을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: 删除公共类型或成员时还应该删除 PublicAPI.txt 中相应的项。这将关注代码评审和源代码管理历史记录中的 API 更改，并有助于防止重大更改。
zh_hant: 移除公用類型或成員時，也應一併移除 PublicAPI.txt 中的對應項目。如此會讓您注意到在程式碼檢閱以及原始檔控制歷程記錄中有關於 API 的變更，同時有助於避免發生中斷性變更。

# RemoveDeletedApiMessage
source: Symbol '{0}' is part of the declared API, but is either not public or could not be found
ko: '{0}' 기호가 선언된 API의 일부이지만, 공용이 아니거나 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 符号“{0}”是已声明 API 的一部分，但此符号为非公共或无法找到
zh_hant: 符號 '{0}' 是宣告 API 的一部分，但可能找不到或並非公用

# RemoveDeletedApiTitle
source: Remove deleted types and members from the declared API
ko: 선언된 API에서 삭제된 형식 및 멤버 제거
zh_hans: 从已声明 API 中删除已删除的类型和成员
zh_hant: 從宣告的 API 移除已刪除的類型與成員

# ShouldAnnotateApiFilesDescription
source: PublicAPI.txt files should have `#nullable enable` to track nullability information, or this diagnostic should be suppressed. With nullability enabled, PublicAPI.txt records which types are nullable (suffix `?` on type) or non-nullable (suffix `!`). It also tracks any API that is still using an oblivious reference type (prefix `~` on line).
ko: Null 허용 여부 정보를 추적하려면 PublicAPI.txt 파일에 '#nullable enable'이 있어야 합니다. 또는 이 진단이 표시되지 않아야 합니다. Null 허용 여부를 사용하는 경우 PublicAPI.txt는 nullable 형식(형식에 접미사 '?') 또는 nullable이 아닌 형식(접미사 '!')을 기록합니다. 또한 null을 허용하지 않는 참조 형식(줄에 접두사 '~')을 계속 사용하는 모든 API를 추적합니다.
zh_hant: 在 PublicAPI.txt 中宣告所有公用類型與成員時，應提供可 NULL 性註釋。此動作會引起對程式碼檢閱與原始檔控制記錄中 API 可 NULL 性變更的注意，有助於避免發生中斷性變更。

# ShouldAnnotateApiFilesMessage
source: PublicAPI.txt is missing '#nullable enable', so the nullability annotations of API isn't recorded. It is recommended to enable this tracking.
ko: PublicAPI.txt에 '#nullable enable'이 없으므로 API의 Null 허용 여부 주석이 기록되지 않았습니다. 이 추적을 사용하도록 설정하는 것이 좋습니다.
zh_hant: PublicAPI.txt 缺少 '#nullable enable'，因此未記錄 API 的可 NULL 性註釋。建議啟用此追蹤。

# ShouldAnnotateApiFilesTitle
source: Enable tracking of nullability of reference types in the declared API
ko: 선언된 API에서 참조 형식의 Null 허용 여부 추적 사용

# ShouldAnnotateApiFilesTitle
source: Annotate nullability of types and members in the declared API
zh_hant: 標註已宣告 API 中類型和成員的可 NULL 性

# PublicImplicitConstructorErrorMessageName
source: implicit constructor for {0}
zh_hans: {0} 的隐式构造函数

# PublicImplicitGetAccessor
source: implicit get-accessor for {0}
zh_hans: {0} 的隐式 get 访问器

# PublicImplicitSetAccessor
source: implicit set-accessor for {0}
zh_hans: {0} 的隐式 set 访问器
